Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# CommunicationObjectCannotBeUsed
source: The communication object, {0}, is in the {1} state. Communication objects cannot be used for communication unless they are in the Opened state.
ja: 通信オブジェクト {0} は {1} 状態です。通信オブジェクトは、Opened 状態でないと通信に使用できません。
ko: 통신 개체 {0}이(가) {1} 상태입니다. 통신 개체는 열림 상태가 아닌 경우 통신에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 通信对象 {0} 处于 {1} 状态。除非通信对象处于“已打开”状态，否则无法将其用于通信。
zh_hant: 通訊物件 {0} 為 {1} 狀態。除非通訊物件為「已開啟」狀態，否則無法用於通訊。

# CommunicationObjectCloseInterrupted1
source: The communication object, {0}, cannot be used due to an error that occurred during close.
ja: 通信オブジェクト {0} は、終了中にエラーが発生したため、使用できません。
ko: 닫는 동안 오류가 발생했으므로 통신 개체 {0}을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于关闭过程中发生错误，因此无法使用通信对象 {0}。
zh_hant: 無法使用通訊物件 {0}，因為關閉期間發生錯誤。

# CommunicationObjectFaulted1
source: The communication object, {0}, cannot be used for communication because it is in the Faulted state.
ja: 通信オブジェクト {0} は、状態が Faulted であるため通信に使用できません。
ko: 통신 개체 {0}은(는) Faulted 상태이기 때문에 통신에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 通信对象 {0} 无法用于通信，因为其处于“出错”状态。
zh_hant: 因為通訊物件 {0} 為「出錯」狀態，所以無法用於通訊。

# CommunicationObjectInInvalidState
source: The communication object, {0}, is not part of WCF and is in an unsupported state '{1}'. This indicates an internal error in the implementation of that communication object.
ja: 通信オブジェクト {0} は WCF の一部ではなく、サポートされていない '{1}' の状態です。これは、この通信オブジェクトの実装において内部エラーが発生していることを示します。
ko: 통신 개체 {0}은(는) WCF의 일부가 아니며 지원되지 않는 '{1}' 상태입니다. 이것은 해당 통신 개체의 구현에 내부 오류가 있다는 것을 나타냅니다.
zh_hans: 通信对象 {0} 不是 WCF 的一部分并且处于不支持的状态“{1}”。这表明通信对象的实现中出现内部错误。
zh_hant: 通訊物件 {0} 不是 WCF 的一部分，且為不受支援的狀態 '{1}'。這表示實作該通訊物件時發生內部錯誤。

# ConfigurationFilesNotSupported
source: Configuration files are not supported.
ja: 構成ファイルはサポートされていません。
ko: 구성 파일은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持配置文件。
zh_hant: 不支援組態檔案。

# ContractIsNotSelfConsistentItHasOneOrMore2
source: The contract '{0}' is not self-consistent -- it has one or more IsTerminating or non-IsInitiating operations, but it does not have the SessionMode property set to SessionMode.Required. The IsInitiating and IsTerminating attributes can only be used in the context of a session.
ja: コントラクト '{0}' の内容が矛盾しています。このコントラクトには、1 つ以上の IsTerminating 操作または IsInitiating 以外の操作がありますが、SessionMode.Required に設定された SessionMode プロパティがありません。IsInitiating および IsTerminating 属性は、セッションのコンテキストでのみ使用できます。
ko: '{0}' 계약 자체에 일관성이 없습니다. 하나 이상의 IsTerminating 작업 또는 IsInitiating 이외 작업이 있지만 SessionMode.Required로 설정된 SessionMode 속성이 없습니다. IsInitiating 및 IsTerminating 특성은 세션의 컨텍스트에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 协定“{0}”本身不一致。它包含一个或多个 IsTerminating 或者非 IsInitiating 操作，但是它未将 SessionMode 属性设置为 SessionMode.Required。IsInitiating 和 IsTerminating 特性只能在会话的上下文中使用。
zh_hant: 合約 '{0}' 本身並不一致，它具有一或多項 IsTerminating 或 non-IsInitiating 作業，但其 SessionMode 屬性未設為 SessionMode.Required。IsInitiating 與 IsTerminating 屬性只可用於工作階段環境中。

# ContractIsNotSelfConsistentWhenIsSessionOpenNotificationEnabled
source: The operation contract '{0}' is not self-consistent. When the '{1}' is set to '{2}', both '{3}' and '{4}' properties must be true, and the operation must not have any input parameters.
ja: 操作コントラクト '{0}' の内容が矛盾しています。'{1}' が '{2}' に設定されている場合、'{3}' と '{4}' のプロパティの両方が true である必要があり、操作はすべての入力パラメーターを含む必要があります。
ko: 작업 계약 '{0}' 자체에 일관성이 없습니다. '{1}'이(가) '{2}'(으)로 설정되어 있으면 '{3}' 및 '{4}' 속성이 true여야 하고, 작업에 입력 매개 변수가 없어야 합니다.
zh_hans: 操作协定“{0}”本身不一致。当“{1}”设置为“{2}”时，“{3}”和“{4}”属性都必须为 true，且运算不得具有任何输入参数。
zh_hant: 作業合約 '{0}' 本身並不一致。'{1}' 設為 '{2}' 時，'{3}' 及 '{4}' 屬性都必須為 true，而且作業必須不可有任何輸入參數。

# CopyHttpHeaderFailed
source: Failed to copy the HTTP header '{0}' with value '{1}' to '{2}'.
ja: 値 '{1}' を持つ HTTP ヘッダー '{0}' の '{2}' へのコピーに失敗しました。
ko: '{1}' 값을 가지는 HTTP 헤더 '{0}'을(를) '{2}'에 복사하지 못했습니다.
zh_hans: 未能将值为“{1}”的 HTTP 标头“{0}”复制到“{2}”。
zh_hant: 無法將值為 '{1}' 的 HTTP 標頭 '{0}' 複製到 '{2}'。

# CouldNotFindNamespaceForPrefix
source: There is no namespace binding for prefix '{0}' in scope.
ja: プレフィックス '{0}' の名前空間バインディングが範囲内にありません。
ko: 범위에 접두사 '{0}'에 대한 네임스페이스 바인딩이 없습니다.
zh_hans: 范围中前缀“{0}”没有任何命名空间绑定。
zh_hant: 範圍中的前置詞 '{0}' 沒有命名空間繫結。

# CouldNotParseWithAction
source: A message with action {0} could not be parsed.
ja: アクション {0} を含むメッセージを解析できませんでした。
ko: {0} 동작이 있는 메시지를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析带有操作 {0} 的消息。
zh_hant: 無法剖析具有動作 {0} 的訊息。

# CouldnTCreateChannelForChannelType2
source: Channel type '{1}' was requested, but Binding '{0}' doesn't support it or isn't configured properly to support it.
ja: チャネルの種類 '{1}' が要求されましたが、バインド '{0}' はそれをサポートしないか、サポートするように正しく構成されていません。
ko: 채널 형식 '{1}'이(가) 요청되었지만 '{0}' 바인딩이 이를 지원하지 않거나 지원하도록 올바르게 구성되지 않았습니다.
zh_hans: 请求通道类型“{1}”，但是绑定“{0}”不支持它或者配置不正确而无法支持它。
zh_hant: 已要求通道類型 '{1}'，但繫結 '{0}' 不支援，或因未正確設定而無法支援。

# CouldnTCreateChannelForType2
source: Channel requirements cannot be met by the ChannelFactory for Binding '{0}' since the contract requires support for one of these channel types '{1}' but the binding doesn't support any of them.
ja: バインド '{0}' の ChannelFactory がチャネル要件に合いません。コントラクトはチャネルの種類として '{1}' のいずれか 1 つのサポートを必要としていますが、バインドはいずれの種類のチャネルもサポートしていません。
ko: 이러한 채널 형식 '{1}' 중 하나에 대한 지원이 계약에 필요하지만 바인딩에서 이러한 형식을 지원하지 않기 때문에 바인딩 '{0}'에 대한 ChannelFactory에서 채널 요구 사항을 충족할 수 없습니다.
zh_hans: 绑定“{0}”的 ChannelFactory 无法满足通道要求，因为协定需要支持这些通道类型“{1}”中的一种，但是此绑定不支持其中任何一种。
zh_hant: 繫結 '{0}' 的 ChannelFactory 無法符合通道需求，因為合約要求支援這些通道類型 '{1}' 中的一種，但是此繫結完全不支援。

# CreationTimeUtcIsAfterExpiryTime
source: Creation time must be before expiration time.
ja: 作成日時は有効期限の日時より前である必要があります。
ko: 만든 시간은 만료 시간보다 빨라야 합니다.
zh_hans: 创建时间必须要早于过期时间。
zh_hant: 建立時間必須在到期時間之前。

# CredentialDisallowsNtlm
source: The NTLM authentication scheme was specified, but the target credential does not allow NTLM.
ja: NTLM 認証方式が指定されましたが、対象の資格情報では NTLM が許可されていません。
ko: NTLM 인증 구성표가 지정되었지만 대상 자격 증명에서 NTLM을 허용하지 않습니다.
zh_hans: 已指定 NTLM 身份验证方案，但是目标凭据不允许 NTLM。
zh_hant: 已指定 NTLM 驗證配置，但目標認證不允許 NTLM。

# CustomBindingRequiresTransport
source: Binding '{0}' lacks a TransportBindingElement. Every binding must have a binding element that derives from TransportBindingElement. This binding element must appear last in the BindingElementCollection.
ja: バインド '{0}' に TransportBindingElement がありません。すべてのバインドには、TransportBindingElement から派生するバインド要素が必要です。このバインド要素は BindingElementCollection の最後になければなりません。
ko: '{0}' 바인딩에 TransportBindingElement가 없습니다. 모든 바인딩은 TransportBindingElement에서 파생되는 바인딩 요소가 있어야 합니다. 이 바인딩 요소는 BindingElementCollection에서 마지막에 표시되어야 합니다.
zh_hans: 绑定“{0}”缺少 TransportBindingElement。每个绑定必须拥有一个派生自 TransportBindingElement 的绑定元素。此绑定元素必须显示在 BindingElementCollection 中的最后。
zh_hant: 繫結 '{0}' 遺漏 TransportBindingElement，但每個繫結都必須具有衍生自 TransportBindingElement 的繫結元素。此繫結元素必須位於 BindingElementCollection 的最後。

# CustomCryptoAlgorithmIsNotValidHashAlgorithm
source: The custom crypto algorithm '{0}' obtained using CryptoConfig is not a valid or supported hash algorithm.
ja: CryptoConfig を使用して取得したカスタムの暗号アルゴリズム '{0}' が、有効でないか、サポートされているハッシュ アルゴリズムではありません。
ko: CryptoConfig를 사용하여 가져온 사용자 지정 암호화 알고리즘 '{0}'이(가) 올바르지 않거나 지원되는 해시 알고리즘이 아닙니다.
zh_hans: 使用 CryptoConfig 获得的自定义加密算法“{0}”不是有效的哈希算法，或者不是受支持的哈希算法。
zh_hant: 使用 CryptoConfig 取得的自訂密碼編譯演算法 '{0}' 不是有效或支援的雜湊演算法。

# CustomCryptoAlgorithmIsNotValidKeyedHashAlgorithm
source: The custom crypto algorithm '{0}'obtained using CryptoConfig is not a valid or supported keyed hash algorithm.
ja: CryptoConfig を使用して取得したカスタムの暗号アルゴリズム '{0}' が、有効でないか、サポートされているキー付きハッシュ アルゴリズムではありません。
ko: CryptoConfig를 사용하여 가져온 사용자 지정 암호화 알고리즘 '{0}'이(가) 유효하지 않거나 지원되는 키 해시 알고리즘이 아닙니다.
zh_hans: 使用 CryptoConfig 获得的自定义加密算法“{0}”不是有效的键控哈希算法，也不是受支持的键控哈希算法。
zh_hant: 使用 CryptoConfig 取得的自訂密碼編譯演算法 '{0}'，不是有效或受支援的雜湊演算法。

# DelayedSecurityApplicationAlreadyCompleted
source: Delayed security application has already been completed.
ja: 保留されたセキュリティ アプリケーションの処理は既に完了しています。
ko: 지연된 보안 응용 프로그램이 이미 완료되었습니다.
zh_hans: 延迟的安全应用程序已经完成。
zh_hant: 已完成延遲的安全性應用程式。

# DelegatingHandlerArrayFromFuncContainsNullItem
source: The '{0}' list created by the Func '{1}' is invalid because it contains one or more null items.
ja: Func '{1}' で作成された '{0}' リストは、null 項目が 1 つ以上含まれているため無効です。
ko: '{1}' 함수로 만든 '{0}' 목록은 하나 이상의 null을 포함하기 때문에 잘못되었습니다.
zh_hans: 由 Func“{1}”创建的“{0}”列表无效，因为其中包含一个或多个 null 项。
zh_hant: 函式 '{1}' 所建立的 '{0}' 清單無效，因為它包含一或多個 Null 項目。

# DelegatingHandlerArrayHasNonNullInnerHandler
source: The '{0}' list is invalid because the property '{1}' of '{2}' is not null.
ja: '{0}' リストは、'{2}' のプロパティ '{1}' が null でないため無効です。
ko: '{2}'의 '{1}' 속성이 null이 아니기 때문에 '{0}' 목록이 잘못되었습니다.
zh_hans: “{0}”列表无效，因为“{2}”的属性“{1}”不为 null。
zh_hant: '{0}' 清單無效，因為 '{2}' 的屬性 '{1}' 並非 Null。

# DerivedKeyCannotDeriveFromSecret
source: Derived Key Token cannot derive key from the secret.
ja: DerivedKeyToken は、秘密キーから派生できません。
ko: 파생 키 토큰이 비밀에서 키를 파생시킬 수 없습니다.
zh_hans: 派生密钥令牌无法从机密中派生密钥。
zh_hant: 衍生金鑰權杖無法從祕密衍生金鑰。

# DerivedKeyInvalidGenerationSpecified
source: The received derived key token has a invalid generation value specified. Value: {0}. The value should be greater than or equal to zero.
ja: 受信した派生キー トークンに無効な生成値が指定されています。値: {0}。この値は 0 以上である必要があります。
ko: 수신한 파생 키 토큰에 잘못된 생성 값이 지정되었습니다. 값이 {0}입니다. 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 接收到的派生密钥令牌指定的生成值无效。值: {0}。该值应大于或等于零。
zh_hant: 收到之衍生金鑰權杖的指定層代值無效。值: {0}。值應大於或等於零。

# DerivedKeyInvalidOffsetSpecified
source: The received derived key token has a invalid offset value specified. Value: {0}. The value should be greater than or equal to zero.
ja: 受信した派生キー トークンに無効なオフセット値が指定されています。値: {0}。この値は 0 以上である必要があります。
ko: 수신한 파생 키 토큰에 잘못된 오프셋 값이 지정되었습니다. 값이 {0}입니다. 값은 0보다 크거나 같아야 합니다.
zh_hans: 接收到的派生密钥令牌指定的偏移值无效。值: {0}。该值应大于或等于零。
zh_hant: 收到之衍生金鑰權杖的指定偏差值無效。值: {0}。值應大於或等於零。

# DerivedKeyLengthSpecifiedInImplicitDerivedKeyClauseTooLong
source: The Implicit derived key clause '{0}' specifies a derivation key length ({1}) which exceeds the allowed maximum length ({2}).
ja: 暗黙的な派生キー句 '{0}' が指定している派生キーの長さ ({1}) が、許可されている最大長 ({2}) を超えています。
ko: 암시적 파생 키 절 '{0}'에서 허용되는 최대 길이({2})를 초과하는 파생 키 길이({1})를 지정합니다.
zh_hans: 隐式派生密钥子句“{0}”指定的派生密钥长度({1})超过了所允许的最大长度({2})。
zh_hant: 隱含衍生金鑰子句 '{0}' 的指定衍生金鑰長度 ({1}) 超出允許的長度上限 ({2})。

# DerivedKeyLengthTooLong
source: DerivedKey length ({0}) exceeds the allowed settings ({1}).
ja: 派生キーの長さ ({0}) が、設定されている許容値 ({1}) を超えています。
ko: DerivedKey 길이({0})가 허용되는 설정({1})을 초과합니다.
zh_hans: DerivedKey 长度({0})超过了所允许的设置({1})。
zh_hant: DerivedKey 長度 ({0}) 超出允許的設定 ({1})。

# DerivedKeyLimitExceeded
source: The number of derived keys in the message has exceeded the maximum allowed number '{0}'.
ja: メッセージに含まれる派生キーの数が、許可された最大数である '{0}' を超えました。
ko: 메시지의 파생 키 수가 허용되는 최대 개수 '{0}'을(를) 초과했습니다.
zh_hans: 该消息中派生密钥的数目已经超过所允许的最大数目“{0}”。
zh_hant: 訊息中的衍生金鑰數目超出允許的數目上限 '{0}'。

# DerivedKeyNotInitialized
source: The derived key has not been computed for the security token.
ja: 派生キーがセキュリティ トークンについて計算されていません。
ko: 보안 토큰에 대해 파생 키가 계산되지 않았습니다.
zh_hans: 未为安全令牌计算派生密钥。
zh_hant: 尚未計算安全性權杖的衍生金鑰。

# DerivedKeyPosAndGenBothSpecified
source: Both offset and generation cannot be specified for Derived Key Token.
ja: DerivedKeyToken に、offset と generation の両方を指定することはできません。
ko: 오프셋과 생성을 둘 다 파생 키 토큰에 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为派生密钥令牌指定偏移量和生成全部两者。
zh_hant: 無法指定衍生金鑰權杖的偏差和層代。

# DerivedKeyPosAndGenNotSpecified
source: Either offset or generation must be specified for Derived Key Token.
ja: DerivedKeyToken には、offset または generation のいずれかを指定する必要があります。
ko: 오프셋 또는 생성 중 하나를 파생 키 토큰에 지정해야 합니다.
zh_hans: 必须为派生密钥令牌指定偏移量和生成。
zh_hant: 必須指定衍生金鑰權杖的偏差或層代。

# DerivedKeyTokenGenerationAndLengthTooHigh
source: The derived key's generation ('{0}') and length ('{1}' bytes) result in a key derivation offset that is greater than the maximum offset ('{2}' bytes) allowed.
ja: 派生キーの世代 ('{0}') および長さ ('{1}' バイト) に問題があるため、キー派生オフセットが、許可されている最大数 ('{2}' バイト) を超えています。
ko: 파생 키의 생성('{0}') 및 길이('{1}'바이트)로 인해 허용되는 최대 오프셋('{2}'바이트)보다 큰 키 파생 오프셋이 발생합니다.
zh_hans: 派生密钥的生成(“{0}”)和长度(“{1}”个字节)产生的密钥派生偏移大于所允许的最大偏移(“{2}”个字节)。
zh_hant: 衍生金鑰的層代 ('{0}') 與長度 ('{1}' 個位元組) 所導致的金鑰衍生偏差，大於允許的偏差上限 ('{2}' 個位元組)。

# DerivedKeyTokenLabelTooLong
source: The length ('{0}' bytes) of the derived key's Label exceeds the maximum length ('{1}' bytes) allowed.
ja: 派生キーのラベルの長さ ('{0}' バイト) は、許可されている最大長 ('{1}' バイト) を超えています。
ko: 파생 키의 레이블 길이('{0}'바이트)가 허용되는 최대 길이('{1}'바이트)를 초과합니다.
zh_hans: 派生密钥的标签的长度(“{0}”个字节)超过了所允许的最大长度(“{1}”个字节)。
zh_hant: 衍生金鑰的 Label 長度 ('{0}' 個位元組) 超出允許的長度上限 ('{1}' 個位元組)。

# DerivedKeyTokenNonceTooLong
source: The length ('{0}' bytes) of the derived key's Nonce exceeds the maximum length ('{1}' bytes) allowed.
ja: 派生キーの Nonce ('{0}' バイト) は、許可されている最大長 ('{1}' バイト) を超えています。
ko: 파생 키의 Nonce 길이('{0}'바이트)가 허용되는 최대 길이('{1}'바이트)를 초과합니다.
zh_hans: 派生密钥的 Nonce 的长度(“{0}”个字节)超过了所允许的最大长度(“{1}”个字节)。
zh_hant: 衍生金鑰的 Nonce 長度 ('{0}' 個位元組) 超出允許的長度上限 ('{1}' 個位元組)。

# DerivedKeyTokenOffsetTooHigh
source: The derived key's Offset ('{0}' bytes) exceeds the maximum offset ('{1}' bytes) allowed.
ja: 派生キーのオフセット ('{0}' バイト) は、許可されている最大オフセット ('{1}' バイト) を超えています。
ko: 파생 키의 오프셋('{0}'바이트)이 허용되는 최대 오프셋('{1}'바이트)을 초과합니다.
zh_hans: 派生密钥的偏移(“{0}”个字节)超过了所允许的最大偏移(“{1}”个字节)。
zh_hant: 衍生金鑰的 Offset ('{0}' 個位元組) 超出允許的偏差上限 ('{1}' 個位元組)。

# DerivedKeyTokenRequiresTokenReference
source: DerivedKeyToken requires a reference to a token.
ja: DerivedKeyToken には、トークンへの参照が必要です。
ko: DerivedKeyToken은 토큰에 대한 참조가 필요합니다.
zh_hans: DerivedKeyToken 需要对令牌的引用。
zh_hant: DerivedKeyToken 需要權杖參考。

# DispatchRuntimeRequiresFormatter0
source: The DispatchOperation '{0}' requires Formatter, since DeserializeRequest and SerializeReply are not both false.
ja: DeserializeRequest と SerializeReply の両方が False ではないため、DispatchOperation '{0}' にはフォーマッタが必要です。
ko: DeserializeRequest 및 SerializeReply가 둘 다 false가 아니므로 DispatchOperation '{0}'에 포맷터가 필요합니다.
zh_hans: DispatchOperation“{0}”需要格式化程序，因为 DeserializeRequest 和 SerializeReply 并非均为 False。
zh_hant: 因為 DeserializeRequest 與 SerializeReply 並非都為 false，所以 DispatchOperation '{0}' 需要 Formatter。

# DnsIdentityCheckFailedForIncomingMessage
source: Identity check failed for incoming message. The expected DNS identity of the remote endpoint was '{0}' but the remote endpoint provided DNS claim '{1}'. If this is a legitimate remote endpoint, you can fix the problem by explicitly specifying DNS identity '{1}' as the Identity property of EndpointAddress when creating channel proxy.
ja: 受信メッセージの ID の確認に失敗しました。リモート エンドポイントの予期された DNS ID は '{0}' ですが、リモート エンドポイントから提供されたのは DNS 要求 '{1}' でした。これが適正なリモート エンドポイントである場合、チャネルのプロキシを作成する際に、DNS ID '{1}' を EndpointAddress の ID プロパティとして明示的に指定することで問題を修正することができます。
ko: 들어오는 메시지의 ID를 검사하지 못했습니다. 원격 엔드포인트의 필요한 DNS ID가 '{0}'이지만 원격 엔드포인트가 DNS 클레임 '{1}'을(를) 제공했습니다. 이 엔드포인트가 올바른 원격 엔드포인트인 경우 채널 프록시를 만들 때 DNS ID '{1}'을(를) EndpointAddress의 Identity 속성으로 명시적으로 지정하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 传入消息标识检查失败。远程终结点需要的 DNS 标识为“{0}”，但是远程终结点提供的 DNS 声明为“{1}”。如果此远程终结点合法，可以通过在创建通道代理时将 DNS 标识“{1}”显式指定为 EndpointAddress 的“标识”属性来解决此问题。
zh_hant: 內送郵件的身分識別檢查失敗。應有的遠端端點 DNS 身分識別為 '{0}'，但遠端端點提供的 DNS 宣告為 '{1}'。若這是合法的遠端端點，只要在建立通道 Proxy 時，請明確指定 DNS 身分識別 '{1}' 作為 EndpointAddress 的 Identity 屬性，即可解決此問題。

# DnsIdentityCheckFailedForIncomingMessageLackOfDnsClaim
source: The Identity check failed for the incoming message. The remote endpoint did not provide a domain name system (DNS) claim and therefore did not satisfied DNS identity '{0}'. This may be caused by lack of DNS or CN name in the remote endpoint X.509 certificate's distinguished name.
ja: 受信メッセージの ID の確認に失敗しました。リモート エンドポイントからドメイン ネーム システム (DNS) 要求が提供されなかったため、DNS ID '{0}' を満たしませんでした。これは、リモート エンドポイントの X.509 証明書の識別名に DNS 名または CN 名が含まれていないことが原因である可能性があります。
ko: 들어오는 메시지의 ID를 검사하지 못했습니다. 원격 엔드포인트가 DNS(Domain Name System) 클레임을 제공하지 않았으므로 DNS ID '{0}'을(를) 충족하지 못했습니다. 이것은 원격 엔드포인트 X.509 인증서의 고유 이름에 DNS 또는 CN 이름이 없을 경우 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 传入消息标识检查失败。远程终结点未提供域名系统(DNS)声明，因此不符合 DNS 标识“{0}”。这可能是由于远程终结点 X.509 证书的可分辨名称中缺少 DNS 或 CN 名称所致。
zh_hant: 內送郵件的身分識別檢查失敗。遠端端點未提供網域名稱系統 (DNS) 宣告，因此未符合 DNS 身分識別 '{0}'。這可能是因為遠端端點 X.509 憑證的辨別名稱遺漏了 DNS 或 CN 名稱所造成。

# DnsIdentityCheckFailedForOutgoingMessage
source: Identity check failed for outgoing message. The expected DNS identity of the remote endpoint was '{0}' but the remote endpoint provided DNS claim '{1}'. If this is a legitimate remote endpoint, you can fix the problem by explicitly specifying DNS identity '{1}' as the Identity property of EndpointAddress when creating channel proxy.
ja: 送信メッセージの ID の確認に失敗しました。リモート エンドポイントの予期された DNS ID は '{0}' ですが、リモート エンドポイントから提供されたのは DNS 要求 '{1}' でした。これが適正なリモート エンドポイントである場合、チャネルのプロキシを作成する際に、DNS ID '{1}' を EndpointAddress の ID プロパティとして明示的に指定することで問題を修正することができます。
ko: 보내는 메시지의 ID를 검사하지 못했습니다. 원격 엔드포인트의 필요한 DNS ID가 '{0}'이지만 원격 엔드포인트가 DNS 클레임 '{1}'을(를) 제공했습니다. 이 엔드포인트가 올바른 원격 엔드포인트인 경우 채널 프록시를 만들 때 DNS ID '{1}'을(를) EndpointAddress의 Identity 속성으로 명시적으로 지정하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 传出消息标识检查失败。远程终结点需要的 DNS 标识为“{0}”，但是远程终结点提供的 DNS 声明为“{1}”。如果此远程终结点合法，可以通过在创建通道代理时将 DNS 标识“{1}”显式指定为 EndpointAddress 的 Identity 属性来解决此问题。
zh_hant: 外寄郵件的身分識別檢查失敗。預期的遠端端點 DNS 身分識別為 '{0}'，但遠端端點提供的 DNS 宣告為 '{1}'。如果這是合法的遠端端點，只要在建立通道 Proxy 時，明確指定 DNS 身分識別 '{1}' 作為 EndpointAddress 的 Identity 屬性，即可解決此問題。

# DnsIdentityCheckFailedForOutgoingMessageLackOfDnsClaim
source: The Identity check failed for the outgoing message. The remote endpoint did not provide a domain name system (DNS) claim and therefore did not satisfied DNS identity '{0}'. This may be caused by lack of DNS or CN name in the remote endpoint X.509 certificate's distinguished name.
ja: 送信メッセージの ID の確認に失敗しました。リモート エンドポイントからドメイン ネーム システム (DNS) 要求が提供されなかったため、DNS ID '{0}' を満たしませんでした。これは、リモート エンドポイントの X.509 証明書の識別名に DNS 名または CN 名が含まれていないことが原因である可能性があります。
ko: 보내는 메시지의 ID를 검사하지 못했습니다. 원격 엔드포인트가 DNS(Domain Name System) 클레임을 제공하지 않았으므로 DNS ID '{0}'을(를) 충족하지 못했습니다. 이것은 원격 엔드포인트 X.509 인증서의 고유 이름에 DNS 또는 CN 이름이 없을 경우 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 传出消息标识检查失败。远程终结点未提供域名系统(DNS)声明，因此不符合 DNS 标识“{0}”。这可能是由于远程终结点 X.509 证书的可分辨名称中缺少 DNS 或 CN 名称所致。
zh_hant: 外寄郵件的身分識別檢查失敗。遠端端點未提供網域名稱系統 (DNS) 宣告，因此不符合 DNS 身分識別 '{0}'。這可能是因為遠端端點 X.509 憑證的辨別名稱遺漏 DNS 或 CN 名稱所造成。

# DuplexChannelAbortedDuringOpen
source: Duplex channel to {0} was aborted during the open process.
ja: {0} への二重チャネルは、開始処理中に中止されました。
ko: 열기 프로세스 도중에 {0}에 대한 이중 채널이 중단되었습니다.
zh_hans: 打开进程的过程中，到 {0} 的双工通道被中止。
zh_hant: {0} 的雙工通道在開啟過程中已中止。

# DuplicateBehavior1
source: The value could not be added to the collection, as the collection already contains an item of the same type: '{0}'. This collection only supports one instance of each type.
ja: このコレクションには、同じ型 '{0}' の項目が既に含まれているため、値を追加できませんでした。このコレクションは、各型の 1 つのインスタンスのみをサポートしています。
ko: 동일한 형식의 항목이 이미 컬렉션이 있으므로 값을 컬렉션에 추가할 수 없습니다. '{0}'. 이 컬렉션은 각 형식의 인스턴스를 하나만 지원합니다.
zh_hans: 该值无法添加到集合中，因为该集合已经包含一个相同类型的项目:“{0}”。此集合仅支持每种类型一个实例。
zh_hant: 無法將值新增至集合，因為集合已包含相同類型的項目: '{0}'。此集合每一類型僅支援一個執行個體。

# DuplicateIdInMessageToBeVerified
source: The '{0}' id occurred twice in the message that is supplied for verification.
ja: 検証対象のメッセージに ID '{0}' が 2 つあります。
ko: 확인을 위해 제공된 메시지에서 '{0}' ID가 두 번 발견되었습니다.
zh_hans: “{0}”ID 在提供以进行验证的消息中出现了两次。
zh_hant: 提供用於驗證的訊息中出現兩次 '{0}' 識別碼。

# DuplicateMessageProperty
source: A property with the name '{0}' already exists.
ja: 名前が '{0}' のプロパティは既に存在しています。
ko: 이름이 '{0}'인 속성이 이미 있습니다.
zh_hans: 已存在名称为“{0}”的属性。
zh_hant: 名為 '{0}' 的屬性已經存在。

# DuplicateTimestampInSecurityHeader
source: More than one Timestamp element was present in security header.
ja: セキュリティ ヘッダーに複数の Timestamp 要素がありました。
ko: 둘 이상의 Timestamp 요소가 보안 헤더에 있습니다.
zh_hans: 安全标题中存在多个时间戳。
zh_hant: 安全性標頭中有一個以上的 Timestamp 元素。

# EarlySecurityClose
source: The remote endpoint has closed the underlying secure session before the reliable session fully completed. The reliable session was faulted.
ja: 信頼できるセッションが完全に完了する前に、リモート エンドポイントは基盤となるセキュリティで保護されたセッションを閉じました。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 신뢰할 수 있는 세션이 완전히 완료되기 전에 원격 끝점이 기본 보안 세션을 닫았습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 远程终结点在可靠会话完全完成之前关闭了基础安全会话。可靠会话出错。
zh_hant: 遠端端點在可靠工作階段全部完成之前，便已關閉基礎安全工作階段。可靠工作階段發生錯誤。

# EarlySecurityFaulted
source: The underlying secure session has faulted before the reliable session fully completed. The reliable session was faulted.
ja: 信頼できるセッションが完全に完了する前に、セキュリティで保護されている基盤となるセッションが途中終了しました。信頼できるセッションは途中終了されました。
ko: 신뢰할 수 있는 세션이 완전히 완료되기 전에 기본 보안 세션에 오류가 발생했습니다. 신뢰할 수 있는 세션에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 基础安全会话在可靠会话完全完成之前出错。可靠会话出错。
zh_hant: 在可靠工作階段全部完成之前，基礎安全工作階段便已失敗。可靠工作階段發生錯誤。

# EarlyTerminateSequence
source: The remote endpoint has errantly sent a TerminateSequence protocol message before the sequence finished.
ja: リモート エンドポイントは、シーケンスが完了する前に TerminateSequence プロトコル メッセージを誤って送信しました。
ko: 시퀀스가 끝나기 전에 원격 끝점이 TerminateSequence 프로토콜 메시지를 잘못 보냈습니다.
zh_hans: 远程终结点在序列完成之前错误地发送了 TerminateSequence 协议消息。
zh_hant: 遠端端點在順序完成前誤送 TerminateSequence 通訊協定訊息。

# EffectiveGreaterThanExpiration
source: The valid from time is greater than the valid to time.
ja: 有効期間の開始時刻が終了時刻よりも後の時刻に設定されています。
ko: 유효한 시작 시간이 유효한 종료 시간보다 이후입니다.
zh_hans: 有效的开始时间大于有效的结束时间。
zh_hant: 有效的開始時間大於有效的結束時間。

source: Element to sign must have id.
ja: 署名する要素には ID が必要です。
ko: 서명할 요소에 ID가 있어야 합니다.
zh_hans: 要签名的元素必须有 ID。
zh_hant: 要簽署的元素必須具有識別碼。

# EmptyBase64Attribute
source: An empty value was found for the required base-64 attribute name '{0}', namespace '{1}'.
ja: 必須の Base 64 属性名 '{0}' の値が空です。名前空間は '{1}' です。
ko: 필수 base-64 특성 이름 '{0}', 네임스페이스 '{1}'에 대한 빈 값을 찾았습니다.
zh_hans: 所需的 base-64 特性名称“{0}”、命名空间“{1}”为空值。
zh_hant: 為必要的 Base-64 屬性名稱 '{0}'、命名空間 '{1}' 找到空值。

# EmptyOrNullArgumentString
source: The argument '{0}' is null or empty string.
ja: 引数 '{0}' が null または空の文字列です。
ko: '{0}' 인수가 null이거나 빈 문자열입니다.
zh_hans: 参数“{0}”为 null 或空字符串。
zh_hant: 引數 '{0}' 為 null 或空字串。

# EmptyXmlElementError
source: Element {0} cannot be empty.
ja: 要素 {0} を空にすることはできません。
ko: {0} 요소는 비어 있을 수 없습니다.
zh_hans: 元素 {0} 不能为空。
zh_hant: 元素 {0} 不可為空白。

# EncoderBadContentType
source: Cannot process contentType.
ja: contentType を処理できません。
ko: contentType을 처리할 수 없습니다.
zh_hans: 无法处理 contentType。
zh_hant: 無法處理 contentType。

# EncoderEnvelopeVersionMismatch
source: The envelope version of the incoming message ({0}) does not match that of the encoder ({1}). Make sure the binding is configured with the same version as the expected messages.
ja: 受信メッセージのエンベロープのバージョン ({0}) がエンコーダーのバージョン ({1}) と一致しません。バインドに構成されているバージョンが、予期されるメッセージと同じであることを確認してください。
ko: 들어오는 메시지의 봉투 버전({0})이 인코더의 봉투 버전({1})과 일치하지 않습니다. 필요한 메시지와 동일한 버전을 사용하여 바인딩이 구성되었는지 확인하세요.
zh_hans: 传入消息({0})的信封版本与编码器({1})的信封版本不匹配。请确保使用与预期消息相同的版本配置绑定。
zh_hant: 內送郵件 ({0}) 的信封版本，與編碼器 ({1}) 的信封版本不符。請確定繫結設定的版本與應有之訊息的版本相同。

# EncoderMessageVersionMismatch
source: The message version of the outgoing message ({0}) does not match that of the encoder ({1}). Make sure the binding is configured with the same version as the message.
ja: 送信メッセージのメッセージ バージョン ({0}) がエンコーダーのバージョン ({1}) と一致しません。バインドに構成されているバージョンが、メッセージと同じであることを確認してください。
ko: 보내는 메시지의 메시지 버전({0})이 인코더의 메시지 버전({1})과 일치하지 않습니다. 메시지와 동일한 버전을 사용하여 바인딩이 구성되었는지 확인하세요.
zh_hans: 传出消息({0})的消息版本与编码器({1})的消息版本不匹配。请确保使用与消息相同的版本配置绑定。
zh_hant: 外寄郵件 ({0}) 的訊息版本與編碼器 ({1}) 的訊息版本不相符。請確定繫結設定的版本與訊息的版本相同。

# EncoderUnrecognizedCharSet
source: Unrecognized charSet '{0}' in contentType.
ja: contentType の charSet '{0}' を認識できませんでした。
ko: contentType의 charSet '{0}'을(를) 인식할 수 없습니다.
zh_hans: ContentType 中存在无法识别的 charSet“{0}”。
zh_hant: 無法辨識 contentType 中的 charSet '{0}'。

# EncoderUnrecognizedContentType
source: Unrecognized contentType ({0}). Expected: {1}.
ja: contentType ({0}) を認識できませんでした。{1} が必要です。
ko: 인식할 수 없는 contentType입니다({0}). {1}이(가) 필요합니다.
zh_hans: 无法识别的 contentType ({0})。应为: {1}。
zh_hant: 無法辨識的 contentType ({0})。預期: {1}。
